 Sitúese en la carpeta en la que desee crear el repositorio.
 
• Cree una carpeta, y dentro de la misma un repositorio, ambos con el nombre
fullstackjava

mkdir fullstackjava
cd fullstackjava 

git init 

• Genere una consulta que permite verificar el estado del repositorio

git status

• Cree un documento de texto de nombre contenidos.txt, que posea el siguiente
contenido: 

Módulo 1: Programación en Java
Módulo 2: Lenguaje de Consultas a una Base de Datos
Módulo 3: Fundamentos de Desarrollo Web 

touch contenido.txt

• Validar que el contenido ingresado esté efectivamente cargado. Verifique además el
tamaño del archivo y sus permisos de acceso.

Git status

Ls -la

• Añada el archivo al repositorio.

Git add .


• Aplique los cambios realizados sobre el repositorio, usando como mensaje “Primera
versión del temario subida a repositorio”.

git commit -m “Primera versión del temario subida a repositorio” 


• Añada una nueva línea al final del archivo, con el contenido “Módulo 4: Desarrollo de
aplicaciones web dinámicas con Java”.

• Verificar qué cambios existen en el repositorio que deban ser almacenados.

Git status - en rojo modified:   contenido.txt


• Aplicar nuevamente los cambios en el repositorio, esta vez con el mensaje “Versión
actualizada del contenido”.

Git add .

git commit -m "Version actualizada del contenido"

• Ver el registro de cambios creados sobre el repositorio.

Git log

• Finalmente, validar el estado del repositorio.

➜  fullstackjava git:(master) git log

commit 96df8352541a55f53e17bef22545c9321a189c02 (HEAD -> master)
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 17:36:14 2020 -0400

    Version actualizada del contenido

commit 1a456f90e632aecd9a1cfbc171e0ede19a27531b
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 17:33:21 2020 -0400

    “Primera
(END)





