Siga entonces las siguientes instrucciones:
- Diríjase a la carpeta en la que se encuentra el repositorio

cd fullstackjava

- Verique los archivos existentes hasta el momento, y su tamaño total

ls -la

- Cree una carpeta de nombre modulos, y en ella un documento de nombre modulo1.txt.

mkdir modulos
Cd modulos
touch modulo1.txt

- El archivo anterior debe tener el siguiente contenido: 

Codificar piezas de software en Java utilizando el paradigma de orientación a objetos.

- Agregar los archivos modificados y/o creados al repositorio

Git init 
Git add .


- Aplicar los cambios realizados usando el mensaje “Se agrega el módulo 1”

git commit -m "se agrega el modulo1"


- Despliegue el historial de cambios

Git log


- Crear en el mismo directorio un archivo de nombre modulo2.txt, con el siguiente
contenido: 

Construir consultas a una base de datos relacional utilizando lenguaje SQL para obtener y
modificar información.

Touch modulo2.txt

- Agregue el nuevo archivo al repositorio y suba los cambios con el mensaje “Agregada la
información del módulo 2”.

Git status
Git add .
Git commit -m "Agregada la información del modulo 2"


- Crear en el mismo directorio un archivo de nombre modulo3.txt, con el siguiente
contenido:
Construir una página web responsiva básica utilizando HTML, CSS y JavaScript acorde a las
buenas prácticas de la industria

touch modulo3.txt


- Agregue el nuevo archivo al repositorio y suba los cambios con el mensaje “Añadido el
material del módulo 3”. 

Git add .
Git commit -m "Añadiendo el material del modulo 3"

- En el archivo contenidos.txt, agregue al final del documento, en una nueva línea, el texto
“Módulo 5: Desarrollo de aplicaciones JEE con Spring Framework”.

Cd ..


- Agregar los cambios al repositorio, y aplique los cambios usando el mensaje “Temario
del curso completo”.

Git add
git commit -m "Temario del curso completo"


- Muestre el contenido del directorio, y su tamaño total.

ls -la


- Finalmente, despliegue por última vez el historial de cambios del repositorio. 


Git log

commit b8ace763f03f120d19dec9037ae5e107fc82c852 (HEAD -> master)
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 17:57:26 2020 -0400

    Temario del curso completo

commit 30a9890a32e9cb3cd241c2f6fdd24735ae9d195a
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 17:55:17 2020 -0400

    Añadiendo el material del modulo 3

commit f9d30b2eba80a1babcb33a598c8b3ff9b7932c65
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 17:53:52 2020 -0400

    Agregada la informacion del modulo 2

commit 527af182d46893140b8098eedf35ddb05887b56c
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 17:50:01 2020 -0400

    se agrega el modulo1
: