En un terminal (MacOS y Linux) o consola de Git (Windows), desarrolle de forma separada lo
siguiente:

- Crear en el directorio contenidos/ un archivo de nombre modulo4.txt, con el siguiente
texto:

Mkdir contenidos
Cd contenidos 

Touch modulo4.txt

Construir aplicaciones web dinámicas utilizando el entorno de desarrollo Java

- Agregue el nuevo archivo al repositorio y suba los cambios con el mensaje “Agregada la
información del módulo 4”.

Git add
git commit -m "agregada informacion del modulo 4"


- Mostrar el historial de cambios del repositorio

Git status

- Cree una nueva rama de nombre awakers

Git branch awakens


- Acceda a la rama recién creada, y en la carpeta raíz de ésta cree el archivo lista.txt,
agregando la siguiente información:

Seiya de Pegaso Serena Tsukino
Gokú nivel dios
El lagarto Juancho
La Princesa Mononoke 

git checkout awakers
Touch lista 

- Agregar los cambios al repositorio, y aplicarlos usando el mensaje “Agregado el listado
de super-awakers”.

git add .
git commit -m "super-awakers"

- Mostrar el historial del repositorio, considerando todas las ramas.

Git log

commit 3a856c0e07d8907ffc9e4bd3d07863b831267b5e (HEAD -> awakers)
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 19:31:26 2020 -0400

    super-awakers

commit 78b4fa9960f36b50e6997f1ac192491a0e7db9db (master)
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 19:25:13 2020 -0400

    agregada informacion del modulo 4


- Apuntar la cabecera a la rama “master”

git checkout master

- Fusionar la rama “awakers” con la rama “master”

git merge awakers

- Eliminar la rama awakers

git branch -d awakers

- Cree nuevamente la rama awakers, y haga apuntar la cabecera a la rama recién creada

Git branch awakens 
Git checkout awakens

- Modifique el archivo lista.txt para que contenga lo siguiente: 

La Princesa Mononoke
Serena Tsukino 

- Añada los cambios al repositorio y apliquelos con el mensaje “Modificada la lista de
awakers”

Git status
Git add .
Git commit -m "Modificada la lista de awakers"

- Apunte a la rama “master”, y actualice el documento “lista.txt” por el siguiente
contenido:

Seiya de Pegaso
Gokú nivel dios 

git checkout master
Actualizando lista con nuevos datos

- Añada los cambios en la rama “master” y apliquelos con el mensaje “Agregados otros
awakers”

Git status 
Git add
Git commit -m "Agregado otro awakers"

- Fusionar las ramas existentes; esto generará un conflicto, que debe ser solucionado
actualizando el archivo lista.txt con el siguiente contenido:
La Princesa Mononoke
Serena Tsukino
Seiya de Pegaso
Gokú nivel dios
Nairobi, la ama

Git merge awakens
Auto-merging lista.txt
CONFLICT (content): Merge conflict in lista.txt
Automatic merge failed; fix conflicts and then commit the result.

Actualizando información 

- Añadir los cambios al repositorio y aplicarlos con el mensaje “Lista definitiva de awakers online”.

git merge awakers
git commit -m "Lista definitiva de awakers online"


- Mostrar el historial del repositorio considerando todas las ramas existentes.

Git log 

commit 7ead360369ed09e4927603e99a0377e8bba75314
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 19:43:51 2020 -0400

    Agregados otro awakers

commit 3b0fdace64129300a5047ef9a20927ae2254bbaf (awakers)
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 19:39:01 2020 -0400

    Modificada la lista de awakers

commit 3a856c0e07d8907ffc9e4bd3d07863b831267b5e
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 19:31:26 2020 -0400

    super-awakers

commit 78b4fa9960f36b50e6997f1ac192491a0e7db9db
Author: Daniel Zamora <danielz.informatico@gmail.com>
Date:   Fri Jun 5 19:25:13 2020 -0400

    agregada informacion del modulo 4

Para finalizar, verifique con su compañero el directorio de archivos creado, su tamaño en bytes y su cantidad total de archivos y carpetas. Además, intercambie el resultado obtenido en el documento ejercicio3.txt, y verifique si existe alguna diferencia.

 ls -la


